Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/New-*-Enhanced-Logics.po
Languages: zh_cn

source: `DetonateOnAllMapObjects.AffectTypes` can be used to list specific TechnoTypes to be considered as valid targets. If any valid TechnoTypes are listed, then only matching objects will be targeted. Note that `DetonateOnAllMapObjects.AffectTargets` and `DetonateOnAllMapObjects.AffectHouses` take priority over this setting.
zh_cn: `DetonateOnAllMapObjects.AffectTypes` 可用于列出特定的科技类型作为有效目标。如果列出了任何有效科技类型，则只有匹配的对象才会被作为目标。注意 `DetonateOnAllMapObjects.AffectTargets` 和 `DetonateOnAllMapObjects.AffectHouses` 的优先级高于此设置。

source: `DetonateOnAllMapObjects.IgnoreTypes` can be used to list specific TechnoTypes to be never considered as valid targets.
zh_cn: `DetonateOnAllMapObjects.IgnoreTypes` 可用于列出特定的科技类型不得作为目标。

source: `DetonateOnAllMapObjects.RequireVerses`, if set to true, only considers targets whose armor type the warhead has non-zero `Verses` value against as valid. On targets with active shields, shield's armor type is used unless the Warhead has `Shield.Penetrate=true`. This is checked after all other filters listed above.
zh_cn: `DetonateOnAllMapObjects.RequireVerses` 如果设为 true 则只考虑弹头对其护甲类型具有非零 `Verses` 值的目标为有效。对于具有激活状态护盾的目标除非弹头拥有 `Shield.Penetrate=true`，否则使用护盾的护甲类型。在所有上述筛选之后进行检查。

source: While this feature can provide better performance than a large `CellSpread` value, it still has potential to slow down the game, especially if used in conjunction with things like animations, alpha lights etc. Modder discretion and use of the filter keys (`AffectTargets/Houses/Types` etc.) is advised.
zh_cn: 虽然此功能比巨大的 `CellSpread` 值性能上好得多但它仍然可能减慢游戏速度。特别是与动画、AlphaImage 等共同使用时。建议 modder 谨慎使用并通过筛选语句进行限制。

source: Fire weapon when Warhead kills something
zh_cn: 击杀武器

source: `KillWeapon` will be fired at the target TechnoType's location once it's killed by this Warhead.
zh_cn: 被此弹头击杀时目标单位会爆出 `KillWeapon` 指定的武器。

source: `KillWeapon.OnFirer` will be fired at the attacker's location once the target TechnoType is killed by this Warhead. If the source of this Warhead is not another TechnoType, `KillWeapon.OnFirer` will not be fired.
zh_cn: 如果可以追溯到弹头来自哪个单位，那么 `KillWeapon.OnFirer` 可以让武器发射在开火者的位置。如果追溯不到来源那么将不会发射。

source: `KillWeapon.AffectsHouses` / `KillWeapon.OnFirer.AffectsHouses` and `KillWeapon.Affects` / `KillWeapon.OnFirer.Affects` can be used to filter which houses targets can belong to and which types of targets are be considered valid for `KillWeapon` and `KillWeapon.OnFirer` respectively.
zh_cn: `KillWeapon.AffectsHouses`／`KillWeapon.OnFirer.AffectsHouses` 和 `KillWeapon.OnFirer.AffectsHouses`／`KillWeapon.OnFirer.Affects` 分别用于筛选哪些所属方和哪些类型的目标可以触发 `KillWeapon` 与 `KillWeapon.OnFirer`。

source: If the source of this Warhead is not another TechnoType, `KillWeapon` will be fired regardless of the target's house or type.
zh_cn: 如果这个弹头的来源不是另一个单位，发射 `KillWeapon` 将不受目标所属方或类型的限制。

source: If a TechnoType has `SuppressKillWeapons` set to true, it will not trigger `KillWeapon` or `KillWeapon.OnFirer` upon being killed. `SuppressKillWeapons.Types` can be used to list WeaponTypes affected by this, if none are listed all WeaponTypes are affected.
zh_cn: 如果单位 `SuppressKillWeapons` 设为 true 则其被击杀时不会触发 `KillWeapon` 或 `KillWeapon.OnFirer`。`SuppressKillWeapons.Types` 可用于列出受影响的武器类型，如果没有列出，则所有武器类型都受影响。

source: Generate credits on impact
zh_cn: 撒币枪（弹）

source: ![image](_static/images/hackerfinallyworks-01.gif) *`TransactMoney` used in [Rise of the East](https://www.moddb.com/mods/riseoftheeast)*
zh_cn: ![image](_static/images/hackerfinallyworks-01.gif) *[东方崛起](https://www.moddb.com/mods/riseoftheeast) 中的 `TransactMoney` 应用*

source: Warheads can now give credits to its owner at impact.
zh_cn: 现在弹头可以在爆炸时向其所有者撒币。

source: `TransactMoney.Display` can be set to display the amount of credits given or deducted. The number is displayed in green if given, red if deducted and will move upwards after appearing.
zh_cn: `TransactMoney.Display` 可以设置是否显示给予或扣除的资金金额。给予时数字显示为绿色，扣除时显示为红色，并在出现后向上飘起。

source: `TransactMoney.Display.AtFirer` if set, makes the credits display appear on firer instead of target. If set and firer is not known, it will display at target regardless.
zh_cn: `TransactMoney.Display.AtFirer` 如果设置则使资金出现在开火者处而非目标处。如果设置但开火者未知则无论如何都显示在目标处。

source: `TransactMoney.Display.Houses` determines which houses can see the credits display.
zh_cn: `TransactMoney.Display.Houses` 决定哪些所属方可以看到资金显示。

source: `TransactMoney.Display.Offset` is additional pixel offset for the center of the credits display, by default `0,0` at target's/firer's center.
zh_cn: `TransactMoney.Display.Offset` 是资金显示中心的额外像素偏移量，默认为 `0,0` 即目标／开火者的中心。

source: Iron Curtain & Force Shield damage penetration
zh_cn: 铁幕与力场护盾的伤害穿透

source: It is now possible to have Warhead be able to deal damage to Iron Curtained and/or Force Shielded objects. `PenetratesForceShield` defaults to value of `PenetratesIronCurtain`.
zh_cn: 现在可以让弹头对被铁幕和／或力场护盾保护的对象造成伤害。`PenetratesForceShield` 默认为 `PenetratesIronCurtain` 的值。

source: Note that this does not affect any Warhead effects other than those adjacent to damage (e.g `Psychedelic`) and things like debris generation and detonation of `AirburstWeapon` that do not normally occur if the hit was nullified.
zh_cn: 注意这不会影响关联伤害类效果（例如 `Psychedelic`）之外的弹头功能以及类似碎片生成和 `AirburstWeapon` 的引爆这类通常在攻击被抵消时**本就**不发生的效果。

source: Launch superweapons on impact
zh_cn: 发射超武

source: Superweapons can now be launched when a warhead is detonated.
zh_cn: 现在弹头可以在引爆时发射超级武器

source: `LaunchSW` specifies the superweapons to launch when the warhead is detonated. If superweapon has negative `Money.Amount`, the firing house must have enough credits in order for it to be fired.
zh_cn: `LaunchSW` 指定当弹头引爆时要发射的超级武器。如果超级武器的 `Money.Amount` 为负则发射的所属方还需要拥有足够的资金。

source: `LaunchSW.RealLaunch` controls whether the owner who fired the warhead must own all listed superweapons. Otherwise they will be launched out of nowhere.
zh_cn: `LaunchSW.RealLaunch` 控制弹头的所有者是否需要拥有所有列出的超级武器。否则它们将无从发射。

source: `LaunchSW.IgnoreInhibitors` ignores `SW.Inhibitors`/`SW.AnyInhibitor` of each superweapon, otherwise only non-inhibited superweapons are launched.
zh_cn: `LaunchSW.IgnoreInhibitors` 设置是否忽略每个超级武器的 `SW.Inhibitors`／`SW.AnyInhibitor`，否则只有未被抑制的超级武器会被发射。

source: `LaunchSW.IgnoreDesignators` ignores `SW.Designators` / `SW.AnyDesignator` respectively.
zh_cn: `LaunchSW.IgnoreDesignators` 设置是否忽略每个超级武器的 `SW.Designators`／`SW.AnyDesignator`。

source: `LaunchSW.DisplayMoney` can be set to display the amount of credits given or deducted by the launched superweapon by `Money.Amount`. The number is displayed in green if given, red if deducted and will move upwards after appearing.
zh_cn: `LaunchSW.DisplayMoney` 可以设置是否显示所发射超武 `Money.Amount` 而给予或扣除的资金金额。给予时数字显示为绿色，扣除时显示为红色，并在出现后向上飘起。

source: `LaunchSW.DisplayMoney.Houses` determines which houses can see the credits display.
zh_cn: `LaunchSW.DisplayMoney.Houses` 决定哪些所属方可以看到资金显示。

source: `LaunchSW.DisplayMoney.Offset` is additional pixel offset for the center of the credits display, by default `0,0` at superweapon's target cell.
zh_cn: `LaunchSW.DisplayMoney.Offset` 是资金显示中心的额外像素偏移量，默认为 `0,0` 即超级武器目标单元格处。

source: For animation warheads/weapons to take effect, `Damage.DealtByInvoker` must be set.
zh_cn: 为使动画弹头／武器上的此逻辑生效必须设置 `Damage.DealtByInvoker`。

source: Due to the nature of some superweapon types, not all superweapons are suitable for launch. **Please use with caution!**
zh_cn: 由于某些超级武器类型的特性并非所有超级武器都适合发射。**请慎用！**

source: The superweapons are launched on the *cell* where the warhead is detonated, instead of being click-fired.
zh_cn: 超级武器在弹头引爆的 *单元格* 上发射而不是通过点击发射。

source: Parasite removal
zh_cn: 移除寄生

source: By default if unit takes negative damage from a Warhead (before `Verses` are calculated), any parasites infecting it are removed and deleted. This behaviour can now be customized to disable the removal for negative damage, or enable it for any arbitrary warhead.
zh_cn: 默认情况下如果单位从弹头收到负伤害（在 `Verses` 前计算）任何寄生单位都会被移除和删除。现在可以自定义此行为以禁用负伤害的移除效果或为任意弹头启用它。

source: Remove disguise on impact
zh_cn: 移除伪装

source: Warheads can now remove disguise from disguised spies or mirage tanks. This will work even if the disguised was acquired by default through `PermaDisguise`.
zh_cn: 弹头现在可以移除间谍或幻影坦克的伪装。即使伪装是通过 `PermaDisguise` 默认获得来的。

source: Reveal map for owner on impact
zh_cn: 揭示弹

source: Warheads can now reveal an area or the entire map on impact.
zh_cn: 现在弹头可以在引爆时揭示部分区域或整个地图的黑幕。

source: Reveal only applies to the owner of the warhead.
zh_cn: 仅适用于弹头所有者。

source: Sell or undeploy building on impact
zh_cn: 将建筑出售或反部署

source: Warheads with `BuildingSell` can now sell buildings with build up image. It has a higher priority than `BuildingUndeploy`.
zh_cn: 现在拥有 `BuildingSell` 的弹头可以出售拥有拔起动画的建筑。它的优先级高于 `BuildingUndeploy`。

source: `BuildingSell.IgnoreUnsellable` controls whether to ignore all possible situations where sales may be disabled except for build up image.
zh_cn: `BuildingSell.IgnoreUnsellable` 控制是否忽略除了缺失拔起动画之外所有可能禁止建筑出售的情况。

source: Warheads with `BuildingUndeploy` can now undeploy buildings with `UndeploysInto`.
zh_cn: 现在拥有 `BuildingUndeploy` 的弹头可以令目标建筑反部署为 `UndeploysInto` 的对象。

source: `BuildingUndeploy.Leave` controls whether need to let them move to low threat locations nearby. The threat degree here is calculated using the technos' cost. If a nearby techno has no primary weapons or is owned by your allies, it will not be included.
zh_cn: `BuildingUndeploy.Leave` 控制是否需要让它们移动到附近较低威胁的位置。这里的威胁程度使用科技类型的价格计算。如果附近的科技类型没有主武器或属于友方所属，那么不被计入。

source: Shroud map for enemies on impact
zh_cn: 黑幕弹

source: Warheads can now shroud an area or the entire map on impact.
zh_cn: 现在弹头可以在引爆时填充部分区域或整个地图的黑幕

source: Shroud only applies to enemies of the warhead owner.
zh_cn: 仅适用于敌对所属方。

source: Spawn powerup crate
zh_cn: 生成工具箱

source: Warheads can now spawn powerup crates of specified type(s) on their impact cells (if free, or nearby cells if occupied something other than a crate) akin to map trigger action `108 Create Crate`.
zh_cn: 现在弹头可以在其引爆的单元格上创建指定类型的升级工具箱（如果空置，若被非工具箱的对象占据则生成到附近的单元格）类似于地图触发动作 `108 创建工具箱...`。

source: `SpawnsCrateN` where N is a number starting from 0, parsed until no key is found can be used to define the type of crate spawned.
zh_cn: `SpawnsCrateN` 中的 N 是从 0 开始的数字，游戏会解析到最后一个为止。用于定义每个生成的升级工具箱类型。

source: `SpawnsCrateN.Weight` is a number that determines relative weighting of spawning corresponding crate type vs. other listed ones (0 is no chance, higher means higher probability) defaulting to 1 if not defined.
zh_cn: `SpawnsCrateN.Weight` 是一个用于确定生成对应升级工具箱类型与其他列出的类型相比的相对权重（0 表示没门，越高代表概率越高）如果未定义则默认为 1。

source: `SpawnsCrate.Type/Weight` is an alias for `SpawnsCrate0.Type/Weight` if latter is not set.
zh_cn: 如果未设置 `SpawnsCrate0.Type/Weight` 则 `SpawnsCrate.Type/Weight` 是其别名。

source: Trigger specific NotHuman infantry Death anim sequence
zh_cn: 指定非人步兵死亡序列

source: Warheads are now able to trigger specific `NotHuman=yes` infantry `Death` anim sequence using the corresponding tag. It's value represents sequences from `Die1` to `Die5`.
zh_cn: 现在弹头可以使用相应的标签触发特定的 `NotHuman=yes` 步兵 `Death` 动画序列。其值代表从 `Die1` 到 `Die5`。

source: Weapons
zh_cn: 武器

source: AreaFire target customization
zh_cn: 自定义 `AreaFire` 目标

source: You can now specify how AreaFire weapon picks its target. By default it targets the base cell the firer is currently on, but this can now be changed to fire on the firer itself or at a random cell within the radius of the weapon's `Range` by setting `AreaFire.Target` to `self` or `random` respectively.
zh_cn: 现在你可以指定 AreaFire 武器如何选择目标。默认情况下它会瞄准开火者当前所处的单元格，现在可以通过将 `AreaFire.Target` 设为 `self` 或 `random` 分别改为瞄准发开火者自身或武器 `Range` 范围内的随机单元格。

source: `AreaFire.Target=self` respects normal targeting rules (Warhead `Verses` etc.) against the firer itself.
zh_cn: `AreaFire.Target=self` 遵守对开火者自身的正常目标筛选规则（弹头 `Verses` 等）。

source: `AreaFire.Target=random` ignores cells that are ineligible or contain ineligible objects based on listed values in weapon's `CanTarget` & `CanTargetHouses`.
zh_cn: `AreaFire.Target=random` 会忽略由武器 `CanTarget` 和 `CanTargetHouses` 值设为不可作为目标的单元格或存在不可作为目标的对象的单元格。

source: Burst delay customizations
zh_cn: 自定义 BurstDelay

source: `Burst.Delays` allows specifying weapon-specific burst shot delays. Takes precedence over the old `BurstDelayX` logic available on VehicleTypes, functions with Infantry & BuildingType weapons (AircraftTypes are not supported due to their weapon firing system being completely different) and allows every shot of `Burst` to have a separate delay instead of only first four shots.
zh_cn: `Burst.Delays` 允许为特定武器指定其连发间隔。优先于载具类型中就有的 `BurstDelayX` 逻辑，且适用于步兵和建筑类型的武器（由于战机类型武器的发射系统完全不同因此暂不支持），并允许独立设置每一发 `Burst` 之间的间隔而不仅限于第 1 发到第 4 发。

source: If no delay is defined for a shot, it falls back to last delay value defined (f.ex `Burst=3` and `Burst.Delays=10` would use 10 as delay for all shots).
zh_cn: 如果未未某一发设定间隔那么它会使用上一发所定义的间隔（例如 `Burst=3` 和 `Burst.Delays=10` 将使用 10 作为所有连发的间隔）。

source: Using `-1` as delay reverts back to old logic (`BurstDelay0-3` for VehicleTypes if available or random value between 3-5 otherwise) for that shot.
zh_cn: 使用 `-1` 作为间隔会使该发使用旧逻辑（如果有则使用载具类型的 `BurstDelay0-3` 否则使用 3-5 之间的随机值）。

source: `Burst.FireWithinSequence` is only used if the weapon is fired by InfantryTypes, and setting it to true allows infantry to fire multiple `Burst` shots within same firing sequence.
zh_cn: `Burst.FireWithinSequence` 仅在步兵发射武器时使用，将其设为 true 以允许步兵在同一射击序列内射出多发 `Burst`。

source: First shot is always fired at sequence frame determined by firing frame controls on InfantryType image (`FireUp` et al).
zh_cn: 第一发始终在由步兵类型图像的射击帧（如 `FireUp` 等）确定的帧序列决定。

source: Following shots come at intervals determined by `Burst.Delays` (with minimum delay of 1 frame) or random delay between 3 to 5 frames if not defined. Note that if next shot would be fired at a frame that is beyond the firing sequence's length, burst shot count is reset and weapon starts reloading.
zh_cn: 后续的连发发射间隔由 `Burst.Delays` 决定（最小间隔为 1 帧）或未定义情况下使用随机 3 到 5 帧。注意如果下一发的发射帧超出了射击序列长度则连发计数器将被重置且武器会重新开始装填。

source: Burst shot counter is not immediately reset if firing is ceased mid-sequence after at least one shot, but the frame at which each burst shot is fired will not be influenced by this (in other words, resuming firing afterward without weapon reload taking place would restart firing sequence but no firing will take place until the frame at which next burst shot should be fired is hit).
zh_cn: 如果在至少一发后停止射击则连发计数器不会立即重置，但每个连发的发射帧不会受此影响（换而言之，如果之后重新开始射击而武器没有重新装填，那么射击序列会重新开始，但不会发射任何直到下一发应该被发射的帧）。

source: Extra warhead detonations
zh_cn: 额外弹头

source: It is now possible to have same weapon detonate multiple Warheads on impact by listing `ExtraWarheads`. The warheads are detonated at same location as the main one, after it in listed order. This only works in cases where a projectile has been fired by a weapon and still remembers it when it is detonated (due to currently existing technical limitations, this excludes `AirburstWeapon`).
zh_cn: 现在可以通过列出 `ExtraWarheads` 来让同一武器在命中时引爆多个弹头。这些弹头会在主弹头爆炸后按列出的顺序在同一位置引爆。这仅适用于由武器发射且引爆时仍保留其信息的抛射体（由于目前存在的技术限制，这不包括 `AirburstWeapon`）。

source: `ExtraWarheads.DamageOverrides` can be used to override the weapon's `Damage` for the extra Warhead detonations. Value from position matching the position from `ExtraWarheads` is used if found, or last listed value if not found. If list is empty, WeaponType `Damage` is used.
zh_cn: `ExtraWarheads.DamageOverrides` 可用于额外弹头引爆时覆盖武器的 `Damage` 属性。如果找到 `ExtraWarheads` 中与之对应的值则使用，否则使用最后列出的值。如果列表为空则使用武器的 `Damage` 属性。

source: `ExtraWarheads.DetonationChances` can be used to customize the chance of each extra Warhead detonation occuring. Value from position matching the position from `ExtraWarheads` is used if found, or last listed value if not found. If list is empty, every extra Warhead detonation is guaranteed to occur.
zh_cn: `ExtraWarheads.DetonationChances` 可用于自定义每个额外弹头爆炸的概率。如果找到 `ExtraWarheads` 中与之对应的值则使用，否则使用最后列出的值。如果列表为空则每个额外弹头都必然引爆。

source: `ExtraWarheads.FullDetonation` can be used to customize whether or not each individual Warhead is detonated fully (as part of a dummy weapon) or simply deals area damage and applies Phobos' Warhead effects. Value from position matching the position from `ExtraWarheads` is used if found, or last listed value if not found. If list is empty, defaults to true.
zh_cn: `ExtraWarheads.FullDetonation` 可用于设置每个额外弹头是否在目标上完全引爆（作为虚拟武器的一部分）或者只能对所在区域造成杀伤并应用 Phobos 的弹头效果。如果找到 `ExtraWarheads` 中与之对应的值则使用，否则使用最后列出的值。如果列表为空则默认为 true。

source: Note that the listed Warheads must be listed in `[Warheads]` for them to work.
zh_cn: 注意列出的弹头必须在 `[Warheads]` 中列出才能生效。

source: Feedback weapon
zh_cn: 反馈武器

source: ![image](_static/images/feedbackweapon.gif) *`FeedbackWeapon` used to apply healing aura upon firing a weapon in [Project Phantom](https://www.moddb.com/mods/project-phantom)*
zh_cn: ![image](_static/images/feedbackweapon.gif) *[幽灵计划](https://www.moddb.com/mods/project-phantom) 中使用反馈武器在发射武器时对目标施加治疗光环*

source: You can now specify an auxiliary weapon to be fired on the firer itself when a weapon is fired.
zh_cn: 现在你可以指定一个辅助武器在发射武器时对开火者自身发射。

source: `FireInTransport` setting of the feedback weapon is respected to determine if it can be fired when the original weapon is fired from inside `OpenTopped=true` transport. If feedback weapon is fired, it is fired on the transport. `OpenToppedDamageMultiplier` is not applied on feedback weapons.
zh_cn: 当原始武器于运输工具内的载员使用时反馈武器会根据自身的 `FireInTransport` 决定能否发射。如果反馈武器被发射那么它将命中运输工具。注：`OpenToppedDamageMultiplier` 不适用于反馈武器。

source: Keep Range After Firing
zh_cn: 开火后保持距离

source: Technos can maintain a suitable distance after firing if `KeepRange` is not set to 0.
zh_cn: 如果 `KeepRange` 没有设为 0 那么科技类型可以在开火后与目标保持适当的距离。

source: `KeepRange` controls how long the distance to maintain when the techno's ROF timer is ticking. What is actually read is its absolute value. If it is a positive value, it will be stayed outside this distance, just like it has a special `MinimumRange` after firing. If it is a negative value, it will be kept as close as possible to this distance, just like it has a special `Range` after firing. In addition, if the effective range section is too small, it will be considered unable to fire. It is best to have an effective range of 1.0, and 2.0 is best for Infantry.
zh_cn: `KeepRange` 的绝对值控制科技类型 ROF 期间要保持的距离。对于正值会让科技类型保持在该距离之外，就像它有一个开火后的 `MinimumRange`。对于负值则科技类型会尽可能保持在该距离附近，就像它有一个开火后的特殊 `Range`。此外如果有效射程区间太小单位将被视为无法开火。最好有一个 1.0 长度的有效射程，对步兵而言为 2.0。

source: `KeepRange.AllowAI` controls whether this function is effective for computer.
zh_cn: `KeepRange.AllowAI` 控制此功能是否对 AI 玩家生效。

source: `KeepRange.AllowPlayer` controls whether this function is effective for human.
zh_cn: `KeepRange.AllowPlayer` 控制此功能是否对人类玩家生效。

source: Make units try turning to target when firing with `OmniFire=yes`
zh_cn: `OmniFire=yes` 下转向

source: The unit will try to turn the body to target even firing with `OmniFire=yes`.
zh_cn: 即便使用 `OmniFire=yes` 的武器开火单位也会尝试将车体转向目标。

source: Jumpjets are recommended to have the same value of body `ROT` and `JumpjetTurnRate`.
zh_cn: 建议 Jumpjet 的 `ROT` 和 `JumpjetTurnRate` 相同。

source: Radiation enhancements
zh_cn: 辐射增强

source: In addition to allowing custom radiation types, several enhancements are also available to the default radiation type defined in `[Radiation]`, such as ability to set owner & invoker or deal damage against buildings. See [Custom Radiation Types](#custom-radiation-types) for more details.
zh_cn: 除了允许自定义辐射类型外还有对于默认辐射类型 `[Radiation]` 的增强，例如可以设置所有者与开火者或对建筑造成伤害。详见[自定义辐射类型](#custom-radiation-types)。

source: Strafing aircraft weapon customization
zh_cn: 自定义战机扫射

source: ![image](_static/images/strafing-01.gif) *Strafing aircraft weapon customization in [Project Phantom](https://www.moddb.com/mods/project-phantom)*
zh_cn: ![image](_static/images/strafing-01.gif) *[幽灵计划](https://www.moddb.com/mods/project-phantom) 中的自定义战机扫射武器*

source: Some of the behavior of strafing aircraft weapons can now be customized.
zh_cn: 现在可以自定义战机扫射武器的一些行为。

source: `Strafing` controls if the aircraft can strafe when firing at the target. Default to `true` if the projectile's `ROT` < 2 and `Inviso=false`, otherwise `false`.
zh_cn: `Strafing` 控制战机在目标射击时是否可以扫射。如果抛射体 `ROT` < 2 且 `Inviso=false` 则默认为 `true` 其他情况为 `false`。

source: `Strafing.Shots` controls the number of times the weapon is fired during a single strafe run, defaults to 5 if not set. `Ammo` is only deducted at the end of the strafe run, regardless of the number of shots fired.
zh_cn: `Strafing.Shots` 控制在单词扫射过程中武器发射的次数，如果未设置则默认为 5。`Ammo` 只会在扫射结束后扣除一次，无论实际多少次。

source: `Strafing.SimulateBurst` controls whether or not the shots fired during strafing simulate behavior of `Burst`, allowing for alternating firing offset. Only takes effect if weapon has `Burst` set to 1 or undefined.
zh_cn: `Strafing.SimulateBurst` 控制在扫射过程中发射的武器是否模拟 `Burst` 的行为，即允许交替开火坐标。仅当武器 `Burst` 设置为 1 或未定义时才有效。

source: `Strafing.UseAmmoPerShot`, if set to `true` overrides the usual behaviour of only deducting ammo after a strafing run and instead doing it after each individual shot.
zh_cn: `Strafing.UseAmmoPerShot` 如果设为 `true` 将在每次开火后都扣除弹药而不是通常的仅在扫射结束后才扣除弹药。

source: `Strafing.EndDelay` can be used to override the delay after firing last shot in strafing run before aircraft resumes another strafing run or returns to base. Defaults to (Weapon `Range` * 256 + 1024) / Aircraft `Speed`. Note that using a short delay with aircraft that can do multiple strafing runs with their ammo can cause undesired behaviour like dancing around or facing weird way depending on other factors like ROF and/or movement speed.
zh_cn: `Strafing.EndDelay` 可用于覆盖战机在扫射过程中射出最后一发后进行另一轮扫射或返航前的时间间隔。默认为 (`[WeaponType] -> Range` * 256 + 1024) / `[AircraftType] -> Speed`。注意对于弹药量足够进行多次扫射的战机而言过短的间隔可能导致并不理想的行为例如四处游走或朝向怪异的方向，具体取决于 `[WeaponType] -> ROF` 和／或 `[AircraftType] -> Speed` 等其他因素。

source: There is a special case for aircraft spawned by `Type=SpyPlane` superweapons on `SpyPlane Approach` or `SpyPlane Overfly` mission where `Strafing.Shots` only if explicitly set on its primary weapon, determines the maximum number of times the map revealing effect can activate irregardless of other factors.
zh_cn: 对于 `Type=SpyPlane` 超级武器生成的战机在 `SpyPlane Approach` 或 `SpyPlane Overfly` 任务中的情况 `Strafing.Shots` 只有在其主武器上手动设置才会生效并决定地图揭示效果的最大次数而无视其他因素。

source: Visual effect scatter
zh_cn: 视觉效果散布

source: You can now add a random offset to visual effect's (`IsLaser=true`, `IsElectricBolt=true` or `IsRadBeam=true`) target location if set `VisualScatter` to true.
zh_cn: 现在你可以在 `VisualScatter` 设为 true 时为视觉效果（`IsLaser=true`、`IsElectricBolt=true` 或 `IsRadBeam=true`）添加一个随机偏移。

source: This function is only used as an additional scattering visual display, which is different from `BallisticScatter.(Min/Max)` and can be used simultaneously, without affecting the actual explosion position of the projectile.
zh_cn: 此功能仅叠加到**视觉效果**原本的散布上，也就是说它独立于 `BallisticScatter.(Min/Max)` 且可共同使用，不会影响抛射体实际爆点的散布。

source: Weapon targeting filter
zh_cn: 武器瞄准筛选

source: ![image](_static/images/weaponfilter.gif) *`Weapon target filter - different weapon used against enemies & allies as well as units & buildings in [Project Phantom](https://www.moddb.com/mods/project-phantom)*
zh_cn: ![image](_static/images/weaponfilter.gif) *[幽灵计划](https://www.moddb.com/mods/project-phantom) 中的武器瞄准筛选 - 就像分别对单位和建筑使用那样对敌军和友军使用不同武器*

source: You can now specify which targets or houses a weapon can fire at. This also affects weapon selection, other than certain special cases where the selection is fixed.
zh_cn: 现在你可以指定武器可以开火的目标或所属方。这还会影响武器选择，除了某些特殊情况下的固定选择。

source: Note that `CanTarget` explicitly requires either `all` or `empty` to be listed for the weapon to be able to fire at cells containing no TechnoTypes.
zh_cn: 注意 `CanTarget` 要求明确列出 `all` 或 `empty` 才能对不包含任何科技类型的单元格开火。
